[← 完全ガイドに戻る](../takis_complete_guide.md)

# 仕上げ方法について

## 刺繍範囲の参考例

- お顔のみ
    - 複数引きを1フレームに刺繍されたい場合や、飾り刺繍でぐるっと周りを囲まれたい場合におすすめです。
- お顔〜首元
    - 飾り刺繍があっても、なくてもバランスが良くスッキリとした印象になりおすすめです。
    - 1フレーム2匹まで可能
- お顔〜胸元
    - 1匹での刺繍におすすめです
    - フレームの縁ギリギリまで刺繍をする事により生き生きとした印象に。
    - 1フレーム1匹まで

※ 動物さん達の種類や、ポーズによっては上記の通りではない場合がございます。
※ 全身刺繍のご依頼はお写真を拝見させていただいてからお見積もりをさせていただいております。

### 刺繍フープ仕上の価格表
カジュアルにそのままの状態で飾っていただけます。
- カラー/ブラウン木目（樹脂製でゴムの様な素材）


## 飾り刺繍について
takisでは大切な動物たちの刺繍作品に、飾り刺繍を添える事でさらに特別な、世界にひとつの作品へと仕上げています。
- 飾り刺繍へのこだわり
    ご家族様とお話ししながら、お好きなお花や大切なお花を伺い、一針一針丁寧に刺繍します。
    『この花を見ると、大好きなあの子を思い出す』
    そんな心温まる刺繍となることを目剤してます。


## 飾り刺繍の各種メニュー
1. お名前刺繍
    アルファベットでお名前の刺繍を致します。
    フォントや糸のお色は多数ございますのでご家族様とご相談させていただいております
2. お花や植物の飾り刺繍
    - モチーフ刺繍（少なめ〜普通）
    - モチーフ刺繍（普通〜多め）
    - リアルなお花刺繍（バランスを見て配置）

    打ち合わせの際に、好きなお花やイメージもお伺いしております。
    『思い出のお花』『お名前にちなんだお花』『季節を感じるお花』など、お話をしながらデザインを一緒に考えていきます。

    1. やさしいイメージ、パステルカラーのお花を添えたい
    2. ドライフラワーのような、くすみカラー系
    3. 想いでのお花の桜をリアルな雰囲気で刺繍して欲しい

    参考画像をお持ちのご家族様は、送っていただけますと幸いです。
    具体的なイメージや、ご希望がない場合でも大丈夫です。
    お話をお伺いしながら、お気持ちに寄り添ったデザインをご提案させていただきます。

3. その他の刺繍
    - 動物＋木
    - 動物＋ベッド
    - 動物＋おもちゃ

    動物とお花以外の刺繍となります。
    お気に入りのおもちゃや、文字列、毛布など。
    著作権の侵害に当たらないものでございましたら、持ち込みデザインでの刺繍もお承りいたしますのでお気軽にご相談いただけましたら幸いです。

    ※ 私の技術では、どうしても難しいと判断した場合はお断りお断りさせていただくことがございます。ご了承ください。

##　飾り刺繍の価格表
- お名前刺繍 --- 無料で刺繍させていただいています。
- モチーフ刺繍 --- 3,000円〜6,000円
- リアルなお花刺繍 --- バランスを見て配置10,000円
- その他の刺繍 --- ご相談の上、お見積もりさせていただきます

動物のポーズや、お花の形状など様々な要因によってバランス良くレイアウトができない場合は、その旨をご説明させていただき希望のデザインの変更をお願いする場合がございます。
できる限り、ご希望に寄り添ったご提案できる様に勤めさせていただきます

## 送料について
刺繍フープ仕上げ
- クリックポスト/送料無料（補償無し/追跡番号あり）
- ゆうパケット/全国一律290円（補償と追跡番号あり）
専用額装仕上げ
- ゆうパック60サイズ/全国一律760円（補償と追跡番号あり）
- ゆうパック80サイズ/全国一律1,030円（補償と追跡番号あり）
※ 送料は、お調べしてお見積もりでご案内させていただきます。

## お見積もり参考例

# 料金例

| 商品・サービス名 | 基本料金 | オプション | 送料 | 合計金額 |
|:---|---:|:---|---:|---:|
| 刺繍フープ仕上げ<br>（まる）「お顔から首元」 | 34,800円 | - | 290円<br>（ゆうパケット） | 35,090円 |
| 刺繍専用 額装仕上げ <br>Sサイズ「お顔から胸元」 | 51,800円 | リアルなお花刺繍<br>12,000円 | 760円<br>（ゆうパック60サイズ） | 64,560円 |
| 刺繍専用 額装仕上げ<br>Sサイズヘビ<br>（技術料込み） | 52,000円 | 飾り刺繍＜木＞<br>16,000円 | 760円<br>（ゆうパック60サイズ） | 68,760円 | 


猫ちゃんとワンちゃん以外の動物さんのご依頼の場合は、別途お見積りが必要なため、問い合わせが必要となります。


## 《ご依頼について》
### 依頼方法：
    InstagramのDM（ダイレクトメッセージ）より承っています。
### 依頼手順：
    「受付期間内」に、ご依頼の旨を明記の上、こちらのDMから連絡をお願いいたします。
    受付期間はInstagram内でお知らせいたします。
### ご依頼に関する注意事項
    ご依頼いただいた順にお返事をさせていただいております。
    打ち合わせは、様子を見ながら1名様～2名様ずつ同時に進めさせていただく場合がございます。
    その場合はご入金のタイミングによって制作順番が前後することがございますことご理解賜りますよう幸いです。
    ご不明な点があれば、お気軽にお尋ねください。

「制作に関するヒアリング事項を一つずつ
お伺いさせていただいております。
ご不明点など、お気軽にご相談いただけましたら幸いです🍀」

---

[← 完全ガイドに戻る](../takis_complete_guide.md) 